**Selenium+Pytest+Allure для негативного тестирования формы регистрации**

Этот проект демонстрирует использование Selenium, Pytest и Allure для написания тестa  на странице https://demoqa.com/text-box.

**Требования**

Для запуска тестов необходимо установить следующие зависимости:

* Python 3.x
* Selenium
* Pytest
* Allure

Вы можете установить их с помощью управляющего файл requirements.txt:

`pip install -r requirements.txt`

**Запуск тестов**

1. Запустите Selenium Grid, предварительно сконфигурировав необходимые браузеры.
2. Запустите тесты с помощью Pytest, указав путь к файлу конфигурации conftest.py:

`pytest tests/ -v --alluredir=./allure-results`

3. Сгенерируйте отчет Allure:

`allure serve ./allure-results`

**Использование Selenium Grid для запуска тестов**

В данном проекте тесты запускаются с использованием Selenium Grid для распределенного выполнения на различных устройствах и браузерах. Для настройки Selenium Grid необходимо установить и сконфигурировать сервер, а также указать соответствующий URL в файле `conftest.py`.

**Изменение URL для Selenium Grid**

Для использования Selenium Grid, установленного на вашем сервере, вам необходимо заменить URL в файле `conftest.py` на адрес вашего Selenium Grid Hub. Этот URL обычно имеет следующий формат:


`command_executor="http://your_grid_hub_address:port/wd/hub"`

**Структура проекта**

* tests/: Директория, содержащая тестовые сценарии.
* conftest.py: Файл с фикстурами для настройки среды тестирования.
* utils/: Директория, содержащая вспомогательные модули и инструменты для тестирования.
* fixtures/: Директория, содержащая фикстуры для тестов.
* pages/: Директория, содержащая Page Object модели.
* allure-results/: Директория, содержащая результаты выполнения тестов для генерации отчета Allure.

**Дополнительные материалы**

Дополнительную информацию о Selenium, Pytest и Allure вы можете найти в следующих ресурсах:

* Selenium Python
* Pytest Documentation
* Allure Framework
* Selenium Grid